1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
Resposta: 
A solução deve ser disponibilizada na nuvem, devido a exigência da aplicação em
servir os recursos (canais de comunicação) de forma eficiente como, por exemplo, mensagens
em tempo real nos canais, além de que esse tipo de dinâmica faz com que a utilização de 
armazenamento cresça de forma potencialmente exponencial levando em consideração a demanda
do serviço. Considerando isso, um serviço na nuvem oferece soluções eficientes para lidar 
com este cenário.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
Resposta:
As ferramentas de gestão de equipes Trello e Clickup se mostram eficientes do ponto de vista
ágil, pois são livres de burocracia e de fácil utilização, proporcionando um aumento na 
produtividade da equipe das tarefas a serem desenvolvidas.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Resposta:
Sim, possuo conhecimento técnico, facilidade para entender o núcleo de negócio da solução e 
gerenciamento de demandas/conflitos na equipe.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
Resposta:
O desafio poderia ter um direcionamento melhor quanto ao próximo passo após a implementação da
feature, acredito que fica muito aberto o que fazer em seguida e assim acaba-se tendo "ideias"
demais, sem algo concreto. Eu crio a conta e fico na mesma tela? Após a criação da conta, eu 
faço login no sistema? Vou pra uma página inicial em seguida?

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Resposta:
Sim, o desafio faz com que sejam exercitados vários aspectos da Engenharia de Software, e não
somente codificação.